
## Описание
**census:** компонент заведения и отдачи списков комплексов по группам, хранения текущего состояния 

**overseer:** компонент опроса состояния комплексов по списку

**frontend:** компонент взаимодействия пользователя с системой

## Запуск

Для запуска перейдите в директорию с файлом docker-compose.yml и выполните:
```docker compose up```

census работает на http://localhost:8000

overseer работает на http://localhost:8001

frontend работает на http://localhost:3000

## TODO
В census:
- [ ] Добавить большее количество логов, уровней логов, сделать настройку логов через env
- [ ] В корне проекта должен лежать только файл main.py, а остальное должно быть убрано по директориям по принципу 
чистого кода. (main.py — самый верх, а сторонний — это реализации, они на уровень ниже, поэтому не должны лежать в 
корне проекта) (не считая таких файлов, как .gitignore, dockerfile, docker-compose, readme, requirements и т. д.).
- [ ] Вынести настройку BackgroundScheduler в отдельный фаил/модуль и импортировать его в main. Так же обратите 
внимание на библиотеку celery делает тоже самое что и BackgroundScheduler но более глубокая настройка с FastAPI.
- [ ] Функцию init_db и т. д. полностью убрать. Все миграции и создание базы данных делается либо через alembic, либо 
нативно опрокидывается прямо в контейнер к базе данных как sql-скрипт.
- [ ] Функция get_session не init_db точно, обычно её переносят в depends.py и используют через контекстный менеджер, 
т. е. магические методы __aenter__, __aexit__, __enter__, __exit__, чтобы не использовать несколько раз 
session.refresh(), session.close().
- [ ] Касаемо папок repository, services и controllers.
Так как приложение достаточно большое, нужно их переделать и сделать менее зависимыми друг от друга + разграничить.
Их нужно локальными пакетами сделать что бы ничего не терялось. Т.е не 3 отдельные папки а примерно так.

```buildoutcfg
├── __init__.py
├── passages
│   ├── __init__.py
│   ├── router.py
│   └── service
│       ├── _db_services.py
│       ├── exceptions.py
│       ├── __init__.py
│       ├── methods.py
│       ├── _requests_services.py
│       ├── schemas.py
│       └── _structured_services.py
├── providers
    ├── exceptions.py
    ├── __init__.py
    ├── router.py
    ├── schemas.py
    └── service.py

```

- [ ] В Python нет прямого разграничения на паблик и приват, но это делается через _, так что это хороший тон и чистый 
код — показывать, что данный файл применяется только внутри пакета service.
- [ ] 